
Bem vindo ao nosso jogo campo minado :)  !!!!!!

No jogo haverá 40 bombas espalhadas em um campo de 10x20.

O objetivo do jogo é selecionar 160 casas de maneira que nenhuma seja bomba. 

É garantido ao jogador a primeira jogada! 

Os números que vão aparecendo nas casas selecionadas indicam o numero de bombas ao redor do lugar. 

O usuário pode optar pelo modo tradicional de jogo como também o modo autônomo jogado pela maquina. 

O usuário em seu modo tradicional pode pedir ajuda a maquina como também marcar os lugares os quais ele acredita que seja bomba.

O player também terá a possibilidade de checar o tempo decorrido desdá sua primeira jogada. 

Com todas instruções básicas ditas, BOA SORTE!!!

Exemplo de como jogar:
O jogo pergunta "Tiro, bomba, tempo ou ajuda? "!!
Exemplo de resposta do usuario:
"tiro 1 6" ,  " ajuda 1 5"

Os numeros ao lado da Ação escolhida pelo jogador representa a celula em que será realizada a ação!!
Para pedir ajuda é preciso selecionar uma posição já aberta!!
Para pedir o tempo não é necessário colocar posições!
